- Interesado: Acepta la oferta o pide más información.
- No Interesado: Rechaza la oferta.
- Volver a llamar: Pide que se le llame en otro momento.
- New Appt Scheduled: cita agendada
- Follow-Up _ Post Sale: seguimiento pos-venta, solo se usa si ya es una cita y se debe hacer seguimiento o alguna otra nececidad de cliente
- Appt Rescheduled: cita reprogramada, es para cuendo el cliente no fue atendido el dia y hora espesificados anteriormente y se debe reprogramar
- Scheduled Call:llamada programada, esto casi no se usa
- Call Back: cliente que pidio que se le llamara otro dia u hora espesifica
- Hung Up: cliente que cuelga la llamda, solo se aplica cuando el cliente cuelga y no da tiempo de explicar el motivo de la llamada 
- No Spanish: cliente no habla español
- Voice Mail: llamada entro en buzon de voz
- Not Interested: cliente que indica no estar interesado
- Survey: encuesta
- Wrong Number: numero equivocado, solo si el cliente dice no ser la persona a la quese le lamada y cuelga 
- Empty Number: llamada vacia
- No Qualify: cliente que dice ya tener todo nuevo en casa, venana, puerta contra impacto y techo nuevo
- No Qualify: +80: cliente que dice tener mas de 80 años
- No Qualify: APT: cliente que vive en apartamento
- No Qualify: Not an owner: cliente que indica no ser el propietario de la casa 
