Si dice que no tiene tiempo: Ofrecer llamar en otro horario.
Si dice que no le interesa: Indagar brevemente la razón sin presionar.
¿Quiénes son ustedes? Somos una compañía con amplia trayectoria y 35 años de experiencia en electricidad y construcción, que se encarga de ofrecer soluciones y alternativas eficientes e innovadoras para reducir el consumo de energía en el hogar. 
¿Puede calificar a una persona que ya tiene paneles solares? Puede calificar para otros beneficios: por ejemplo techos, ventanas, puertas de Impacto, siempre y cuando estén muy interesados 
¿Ustedes me están vendiendo algo? No sr@, lo único que estamos haciendo es precalificándolos al programa y ya uno de nuestros analistas confirmará ya en la visita en que área los pueden aprovechar. 
¿Por qué debe realizarse la visita tan pronto?Usted sabe que mientras mayor es la demanda de algún producto, este comienza a escasear y además existe la posibilidad de que pudiera aumentar su valor. Es por ello que pensando en actuar a corto plazo también estamos previniendo otros gastos a futuros. Con la visita usted recibe la asesoría de nuestros expertos en las redes eléctricas y del área de la construcción, por lo cual cuentan con las licencias correspondientes y la experiencia garantizada en sus productos y servicios
¿Por qué hacer la cita con nuestros asesores? Primero brindamos servicios de la mejor calidad, tenemos las licencias y brindamos el respaldo necesario para que todos los propietarios de casa puedan aprobar para  recibir el reembolso realizar las mejoras en su hogar. 
¿Esto es estatal o es privado?Nuestra compañía trabaja en alianza con diferentes entes privados y estatales para poder ofrecer planes y programas que puedan adaptarse a las necesidades de cada familia. 
¿Ustedes son de la FPL? No. Somos una compañía privada pero contamos con las licencias correspondientes en el sector eléctrico y de construcción. 
¿Ustedes tienen aprobación de la FPL? Si sr@. Nosotros tenemos todas las licencias necesarias para trabajar en el sector eléctrico y hasta el constructor. Si desea tome nota del número de nuestra licencia (CARPEDIEM IMPROVEMENTS LLC / Licenciado y Asegurado: CGC - 159293) 
¿Viene un inspector de la ciudad? No, no es necesario. No realizamos ninguna modificación en su red eléctrica. La visita la realiza uno de los representantes/ asesores de nuestra compañía, la finalidad es orientar sobre los beneficios que puede recibir.
Yo pago la electricidad o el bill eléctrico una vez al año. Es necesario preguntar si cuenta con algún programa de ahorro de energía o si vive solo para pagar tan bajo monto. Igual puede aplicar para recibir los beneficios ya que para cambiar el aire acondicionado no es necesario pagar un mínimo en el bill. Se debe sondear sobre las actualizaciones que ha realizado en casa recientemente o conocer cuáles son los intereses. 
Si no tengo buen crédito, ¿Cómo sería el proceso? Bueno en la cita el asesor se lo explicará ya que hay varias opciones incluso para las personas retiradas, tenga a la mano el bill eléctrico.
¿Personas retiradas aplican al programa? Si aplican las personas que son retiradas, personas que tengan la capacidad de tomar decisiones.
¿Me van a entregar los $10000 en efectivo? ¡Yo quiero los $10000 en efectivo!. No, no entregamos dinero, nosotros le ayudamos con el proceso de reclamar el  reembolso de $10000, este dinero va destinado a realizar mejoras en su hogar, usted puede optar de acuerdo a las necesidades de su hogar por los beneficios mencionados. 
¿Cómo se llaman los representantes o personas que vienen a mi casa? Contamos con un personal amplio visitando la zona, no podría indicarle el nombre en este momento ya que los distribuyen y cambian según la ubicación donde se realice la jornada. Recuerde que se presentan con las licencias correspondientes.  IMPORTANTE: Los representantes se comunican para confirmar la cita, o para saber si está o no en casa ese día, debe existir el compromiso de recibir al asesor.
¿Hay que pagar a largo plazo? - (Esto lo explica mejor el representante, agendar) Imagino que usted quiere realizar varias mejoras ¿no? (con esto se valida los intereses) toda información puede ampliarla con nuestros asesores. (concretar cita)
¿Es un préstamo? NO, no es un préstamo, pero usted puede optar por créditos en caso que este monto no alcance para lo que necesite mejorar en su casa, contamos con planes de financiamiento que se adaptan a sus necesidades e ingresos.
¿Corresponden 10 mil dólares por cada propietario? No, el reembolso no es para cada propietario, el beneficio se otorga para realizar mejoras en el hogar, es decir el reembolso va destinado a la vivienda aunque existan 2 o más propietarios, pero es necesario que puedan estar presentes en la visita (o al menos el que tome decisiones) 
El propietario de casa falleció. Se deben realizar preguntas en relación a este tema: (ser empáticos) ¿Hace cuanto fue esto? ¿quien quedó en los papeles de la propiedad? ¿Tiene respaldo legal? ¿Ya está en trámites de legalizar la propiedad a su nombre? ¿Cómo va el proceso? 
Mi espos@/ mi hij@ es quien aparece en la factura/ recibos, no soy yo. Validar nuevamente si es la persona que aparece en el título de propiedad de la vivienda. Se debe agendar con el propietario. 
No estoy interesad@ // Yo no he pedido nada // no he solicitado la visita // Este programa fue aprobado recientemente y uno de sus puntos iniciales es que los hogares deben reducir su consumo energético y por ello deben sustituir aquellos equipos que generen mayor consumo; o cambiar el techo/colocar puertas y ventanas contra impacto, es algo que debe hacerse en algún momento. Aproveche que nuestra asesoría es sin costo y solicite toda la información correspondiente para beneficiarse con las ofertas y oportunidades que ofrecemos. 
Ya tengo alguien que me ayuda a verificar la red eléctrica // en las reparaciones de casa, es un inspector.  Generalmente por realizar trabajos particulares, suelen cobrar un poco más y no ofrecen ninguna garantía. En cambio nuestra empresa tiene la experiencia, garantía y respaldo en cada uno de los servicios ofrecidos. Se realiza una asesoría sin costo donde se evalúa cuáles equipos consumen más energía y así poder reducir el monto de sus biles eléctricos. (es importante mencionar que no se realiza ninguna modificación en la red eléctrica)
¿Qué ganan ustedes haciendo las evaluaciones? Para calificar a este programa es necesario que se realice una evaluación a la propiedad, esto sólo puede realizarlo una compañía autorizada Lo que ganamos: Con la visita podemos identificar las necesidades de la vivienda. Nos damos a conocer como compañía en el área de FL y les ayudamos a buscar las mejores alternativas a la comunidad, para que puedan ahorrar energía. Por medio de estas jornadas de evaluación de la red eléctrica y equipos en la vivienda permitimos que las personas conozcan la información del programa  de un asesor, quien es especialista en el área de electricidad y construcción. Ellos conocen de primera mano cuales son las mejores alternativas para poder sustituir sus equipos por unos más eficientes y además que usted pueda tener el reembolso correspondiente. 
¿Por qué me llaman de un número de otro estado? Nosotros utilizamos un sistema de marcación automático y utilizamos números de las diferentes localidades donde estamos ubicados. 
¿Cómo tienen mi información? Nosotros trabajamos con alianzas que nos proveen la información de las personas que están teniendo alto consumo en su factura eléctrica / con los propietarios de casa que aún no han aplicado al programa para poderles llamar y brindar la asesoría, -Recuerde que los datos de contacto y vivienda son públicos.
Envíeme la información a mi correo postal. -Por esa razón lo estamos llamando para poder visitarlo y darle la información de manera directa y personalizada. -Nosotros precalificamos en una visita, le recuerdo que todos los propietarios tienen derecho a recibir este reembolso. -(Como última opción): Pediré al departamento encargado le envíen más información con el número de la compañía para que no pierda la oportunidad de recibir este beneficio que por ley le corresponde, me confirma su número de teléfono, tiene otro teléfono adicional? es móvil, recibe whatsapp?, esto es casa? usted es propietario?.. 
¿Trabajan con financieras? (en caso de que tengan la información) Si nuestra compañía trabaja en alianza con financieras que permiten optar a diversos planes y programas, para hacer su hogar más eficiente, esta información será ampliada por el asesor que tenemos disponible para realizar el estudio y aclarar cualquier duda que usted tenga en el momento de la visita .
¿Los condominios privados// apartamentos aplican? Aplican para ventanas y puertas de impacto, aire acondicionado, y filtros de agua. Se requieren permisos al condominio para que puedan realizar las modificaciones correspondientes en el lugar. 
Venderé la casa, ¿De qué me servirá? Si la casa aún no está en el mercado de venta, por medio de este Reembolso, puede hacer su hogar más eficiente e innovador. Esto le da un valor agregado a su vivienda. la hace más atractiva para el comprador.  En caso que deseen adquirir algunos de nuestros programas de ahorro de energía, los programas de financiamiento son los mejores. .En caso de que ya esté en venta, no calificaría 
Los Trailers pueden aplicar a esta asesoría // plan de acción // adquisición del servicio?  Los trailers pueden recibir este beneficio siempre que se encuentren FIJOS en su propio terreno. La comunicación debe ser estrictamente con el propietario para poder conocer de manera detallada las condiciones del trailer o del terreno terreno propio . 
¿Cuáles son los programas/ planes/ servicios que están ofreciendo? Nuestra compañía trabaja con diversos programas según las necesidades de cada familia y su vivienda. Actualmente estamos trabajando para beneficiar a los propietarios con MSFLH,, además de los reembolsos que ofrece, también ofrecemos sistemas que muy pocas personas conocen y que muchos creen que son inaccesibles, entre ellos: ofrecemos las mejores ventanas y puertas de impacto, paneles solares, alternativas fotovoltaicas, baterías alimentadas por energía renovable, placas solares con la nueva tecnología IQ8 (con los que podemos reducir más del 60% nuestros gastos familiares) 
¿Esto es para los paneles solares? ¿Ustedes están vendiendo los paneles solares? Sr, permítame ¿Usted está interesado en ellos? Nosotros ofrecemos una asesoría sin costo, se debe identificar el consumo de energía en la vivienda y saber cuánto paga en el bill eléctrico, si está interesado en ellos puede comentarle a nuestro asesor y él se encargaría de brindar la información. Dejaré las notas por acá, pero en la compañía si trabajamos con ellos y otras alternativas de ahorro de energía, y además le recuerdo que con la nueva ley de reducción de inflación usted recibirá un reembolso. Para determinar cuánto puede ser su reembolso es necesario realizar la evaluación. 
Estoy buscando paneles solares: Nuestra compañía ofrece una asesoría gratuita para verificar el consumo de energía de acuerdo a esto se ofrecen las siguientes alternativas, pero es el asesor quien se encarga de ampliar la información, entre las opciones tenemos..
Baterías de almacenamiento. Autoconsumo fotovoltaico y térmico. Instalaciones aislada de Red eléctrica: Son las que no llegan a red eléctrica y las placas se encargan de generar la Energía necesaria  Placas Solares// módulos solares// paneles solares Todo lo anterior con la nueva tecnología en paneles solares llamada IQ8
Cualquier pregunta que no puedan manejar: El experto le dará una asesoría sin costo, para ello me gustaría saber si usted está disponible mañana …. concretar cita.