Guión CDI Florida			

Buenas tardes Sr./Sra. ¿Cómo va su día / Como está la familia? etc…
Le estamos llamando de CDI (Carpediem Improvements), y trabajamos en Alianza con el programa Mi Hogar Seguro en Florida (My Safe Florida Home - MSFLH). 

Le enviamos una notificación hace cuatro semanas - a su propiedad localizada en la:  ______ (Validar dirección). Ahora, a nivel de sistemas nos parece que usted declinó la aplicación al beneficio  del programa. Desde hace poco hemos intentado comunicarnos con usted para confirmar si ciertamente había declinado los beneficios, pero no lo habíamos logrado hasta hoy día. 

Ahora bien, antes de que el programa cierre por temporada alta, queremos confirmar si realmente no está interesado(a)? 

El Programa Mi Hogar Seguro en Florida le permite recibir un subsidio máximo de hasta Diez Mil Dólares $10,000 para proteger su hogar. Algunas de las medidas que puede tomar para proteger su hogar son instalando o reparando ventanas y puertas de impacto, y reparando o instalando su techo Tiene alguna mejora a realizar en la propiedad? ¡De acuerdo! 

Entonces vamos a agendar el Estudio de Evaluación el cual es Sin Costo alguno para mañana, para que no pierda la oportunidad de aplicar para estos beneficios, OK! - Prefiere en la mañana a las 10:00 am o en la tarde a las 4:00 pm?  Perfecto!

Excelente, queda confirmado para el -Día- a las -Hora. 
Adicional, como la temporada de huracanes ya está cerca, cuando el consultor esté en su casa, por favor pregúntele por el paquete de preparación para huracanes / kit. Incluye una luz de emergencia recargable con capacidad para cargar el teléfono, es algo que tenemos disponible para los propietarios como usted que tiene una necesidad y debe solventarla  lo más pronto posible/ conversación de preparación. Listo, entonces el consultor le estará visitando el [Día] a las [Hora]. 
VALIDAR SI HABLA INGLÉS además del español - OBLIGATORIO
Finalizar la llamada: recuerde que somos una compañía Aliada y Calificada para realizar el estudio de evaluación Sin Costo Alguno. 
Habló con ________ de Carpediem Improvements, hasta luego.

Guión NEW JERSEY 
Buenos días. ¡Qué gusto saludarle! ¿Cómo se encuentra el día de hoy?
Me comunico con el Propietario de casa? 
Le saluda - ___________-  del Departamento de Programas de Eficiencia Energética para el estado de New Jersey. 
El motivo de mi llamada es muy breve: queríamos verificar con usted, ¿Cómo le ha ido hasta el momento con el beneficio que otorga el estado para el apoyo en el pago del bill eléctrico? No lo ha recibido? 
Le pregunto esto porque en nuestro sistema nos figura que su propiedad ya se encuentra registrada y aprobada dentro del Programa de Transición Energética. Es decir, usted ya aplicó y calificó para este beneficio, ¿Es correcto? -(El beneficio de este programa le ayuda con el pago del bill eléctrico por tres meses por recibir la evaluación energética)
Permítame verificar en sistema que el reporte de su propiedad esté completamente actualizado y correcto, solo necesito confirmar con usted unos detalles:
¿Qué antigüedad aproximada tiene el techo actual de su casa?
¿Ha notado recientemente algún problema de filtración o desgaste?
¿Su propiedad es de un solo piso o de dos plantas? - verificar en maps 
¿Cuánto paga en el bill eléctrico? 
Basado en estos datos, su propiedad aplica formalmente para la Evaluación Técnica de Validación Sin Costo. El objetivo es que nuestro especialista asista a su domicilio para revisar la estructura del techo, verificar la viabilidad técnica y dejarle la aprobación lista para que asegure este fondo del estado y no lo vaya a perder
Para coordinar la visita de los técnicos el día de mañana, ¿qué horario le queda más cómodo para recibirlos? ¿Por la mañana a las 10:00, o por la tarde a las 4:00? Perfecto, le reservamos su cupo para el -día y hora-. Para culminar el registro de la visita, permítame validar que su dirección sea la correcta:-Confirmar Dirección.
¿Habrá algún número de teléfono adicional o un correo electrónico donde podamos enviarle la confirmación?
Una última consulta de control obligatorio para el perfil del técnico asignado: ¿Usted domina el inglés de manera avanzada o prefiere que mantengamos toda la atención en español? (Validar nivel de inglés obligatorio)
Le recuerdo que los cupos para estas evaluaciones técnicas son limitados por zona, por lo que es de suma importancia su asistencia. Nos estamos comprometiendo a que el especialista esté en su propiedad mañana a las- coordinar día y hora.. ¿Contamos con su total seguridad de que estará allí para recibirlo, correcto?
Estupendo. Eso sería todo por el momento. Le agradezco mucho su tiempo y atención. Recuerde que conversó con _________, del Departamento de Programas de Eficiencia Energética para el estado de New Jersey. ¡Que tenga un excelente día!


EMT SOLAR

Dirección: 523 Hollywood Ave 3rd floor, Cherry Hill Township, NJ 08002, 

Cuenta con sucursales en Nueva Jersey, Pensilvania, Delaware y Massachusetts.

A diferencia de otras compañías, EMT es instalador directo, lo que permite acortar los precios, ofrecer el mejor sistema para la vivienda, de excelente calidad y garantía.    

Su reputación puede ser verificada, tienen 4.9 estrellas en google maps: 
https://share.google/yoZV0yhotARTCgcfs  

CADA PROPIETARIO QUE RECIBA LA ASESORÍA Y PERMITA REALIZAR LA EVALUACIÓN O PROPUESTA SOLAR TIENE APROBADO EL BENEFICIO DE LA EXONERACIÓN DEL PAGO DEL BILL ELÉCTRICO POR TRES MESES 
Es necesario que reciba la visita si o si 
Se debe agendar con compromiso de que ese día estará en casa 

En caso de iniciar trabajos con EMT, se ofrece al cliente el beneficio del pago de la factura del bill eléctrico por 6  meses.  

Presentar la información como una visita breve para calificar al programa, no como una venta. 

No somos un dealer (intermediario), ni una financiera… Somos el instalador directo.














ZONA A-B-C con este enfoque se pueden cargar en Evolution 
Buenos días, ¿se encuentra el sr…?
Qué tal sr. ::::::: le saluda - Nombre del Agente - de Evolution NJ.
Nos estamos comunicando con los residentes de su área porque se han liberado nuevas ayudas y subsidios federales para la actualización de viviendas / mejoras generales en el hogar 
Confirmando aquí en mi sistema, su casa ubicada en la dirección :::::::: califica para estos incentivos.
 Lo llamaba brevemente para evaluar el sistema de calefacción/aire acondicionado, techo o ventanas, y ver cuánto presupuesto le corresponde. 
¿Su techo tiene alguna condición importante a considerar-  filtraciones, grietas- es muy antiguo? 
¿Cuánto paga en el bill eléctrico? - ¿Cuenta con algún programa de ahorro de energía? 
Su sistema de calefacción es de gas o es eléctrico? ZONA A- EVOLUTION 
¿Tiene alguna mejora a realizar en la propiedad? 
Con esto completamos su formulario y podemos agendar una visita presencial para realizar el estudio de evaluación, está disponible mañana a las ::: Coordinar día y hora- Agendar 

